1 加速喷射的不同用途。如果是在没有抛射锚到巨人身上的时候，【方向键+空格喷射】 = 向前后左右四个方向冲刺 兵长等人可以喷射两次。
   如果是将锚射在巨人身上固定的时候， 【方向键 + 空格喷射】 =  左平移（A+空格） 、右平移（B+空格）、升高（W+空格）、降低（S+空格）
     当锚射在巨人身上后 不带方向键直接按下空格 就会产生子弹时间效果 然后径直冲向锚点固定的巨人不为，这子弹时间的一招一定要善用，通常情况对于攻击欲望很强的巨人会始终面朝向你，不容易接触后颈，这个时候可以使用这个技术
	   与巨人面对面 解除锁定（ALT） + W空格冲刺到巨人背后（不要太远看不见巨人即可） + 迅速再次锁定（ALT） +  升高瞄准指示到颈部（IJKL） +射出锚固定（SHIFT） + 按下空格产生子弹时间 =  朝向巨人后颈且处于子弹时间巨人不能及时回头
	      这种技术需要注意的是 在真紧急模式下 经常使用空格子弹时间会非常耗气，除非是对战攻击欲望极高的敌人，否则常规冲向敌人就好了。
		  
2 兵长的自由之翼会产生六连击的效果，操作方法是不在子弹时间的效果下常规接敌攻击到敌人后迅速再多次按下F进行六次连斩攻击，同时按下视角控制（IJKL）可以在巨人的
后颈 双手 双脚之间任意切换连斩的位置。

3 锚射中巨人脱落后（脱落情况有三种一种是被巨人挣脱、一种是碰触了障碍物还有就是玩家再次按下SHIFT收回锚），只有两种情况下才能再次发射锚，一种是人物落地后，还有就是喷射过一次，所以在连续与巨人群落作战的时候不宜着落可以使用【方向键+空格】调整一下自己身位后就可以在空中再次射出锚了。

4 实现快速位置变换 在锚中巨人的情况下，不使用子弹时间且不通过【方向（小角度位置调整，可以持续按住方向键进行持续平移调整角度）】或者【方向键+空格（大角度位置调整一次性调整）】调整位置，也就是什么都不操作一小会儿人物就会逐渐加速冲向锚中的位置，特殊人物会产生特殊的攻击动作，兵长的人物会在此时出现小陀螺动作，其他人物会出现明显加速的效果，在这种情况下【方向键+空格（一次性调整）】就会实现快速且超大角度的快速位移，可以是【W（S）+空格 = 快速升高（降低）】、【A（D）+空格 = 快速平移】。这个技巧对于规避敌人同时反击和面对面巨人后迅速转移到后颈侧部都非常有效，是很高级的战斗技巧。

5 从天而降（死神天降）攻击，是一刀攻击力最强的招数，需要人物从高于巨人的高度展开攻击，要做到高于巨人的高度，就需要参考1中的操作，将锚射中敌人后颈，然后通过
W+空格来升高身位高于巨人，只要在攻击的一瞬间人物的高度都高于巨人就能触发死神天降。

6 一直按住喷射锚【SHIFT键+方向键】，可以让人物进行快速机动和实现在墙上奔跑等动作，此时消耗气要比频繁使用空格喷射要少很多。只需要在速度降下来后的适当时机按空格加速以下就可以。
这是快速机动的重要操作方式，切记。

7 兵长的空中换刀技能具有很强的攻击型，操作方式是先锚中敌人的某些部位，然后换刀就可将刀片飞向这些部位产生非常高的伤害。

8 在攻击模式（ALT锁定模式）下，如果你想要调整你射出锚点的位置，可以先使用视角控制键（IJKL）调整锁定到你需要的位置然后再次按下SHIFT重新射出锚就好了。

9 巨人的有效攻击角度，以后颈为例子，只能从巨人后方切割或者从后颈的侧面切割才有效，如果从正面是无效的(产生不了伤害)，如果不快速转移位置会被巨人抓住.
反正你就记住从背后潜行接近巨人然后背刺巨人是最安全且有效的攻击方位方法。


10  音爆弹可以接触女巨人和铠之巨人的后颈防守然后就可以强杀了。杀BOSS方法是：先锁定后颈然后调整身位到巨人背部，尽量升高自己的身为高于巨人，然后接近巨人一定距离（不要太远也不要太近）发射音爆弹，此时巨人就会临时接触后颈锁定，然后使用兵长常规接敌攻击产生自由之翼连斩迅速消灭敌人。这个套路使用两三次就可以消灭真进击BOSS


11  闪光弹可用来使普通巨人和暴走巨人暂时固定身位，方便我们切割,但必须在巨人正面发射。


12  燃烧弹用来对付兽之巨人，方法是： 还是先锁定后颈，然后调整身为到巨人背后，在适当距离（不要太远也不要太近）投掷燃烧弹到后颈，如果命中巨人会产生动画效果然后一只手捂住后颈站住不动了，此时循序切割双臂，同样是锁定手臂后投掷燃烧弹然后再切割，废掉双臂后再切割后颈就完成了。需要注意的是如果兽之巨人捂住后颈的时间达到一定时间就会产生一次暴走攻击，这时候应该做的是解除锁定，然后尽量远离兽之巨人跟他绕圈，等他再次站住不动了继续回去切割它的手臂。





13

14



10 